Vamos a explicar Delta Time y Fixed Time:

Imagina que tenemos dos computadoras diferentes, una computadora tiene una CPU con una velocidad de 1Ghz y la otra tiene un CPU con una velocidad de 4Ghz. Los ciclos por segundo son casos hipoteticos.


      Velocidad  Ciclos por Segundo    Tiempo Delta  
CPU1 |   1Ghz  |   	10	    |  	   0.1   S   |
CPU2 |   4Ghz  | 	40	    |      0.025 S   |


De donde saque este dato? Muy bien lo que hice fue dividir 1 entre la cantidad de ciclos por segundo
de cada computadora, eso me regresa el Tiempo Delta de una computadora.

Entre mas rapida una computadora, mas pequeño va a ser el Tiempo Delta.

Ahora si por ejemplo en nuestro juego tenemos un jugador que se mueve a 5 Unidades por Ciclo, entonces
tenemos en este caso en el frame 0 o justo cuando arranca nuestro juego el personaje va a estar
en la posicion 0. 

En la primera computadora si se mueve a 5 Unidades por Ciclo despues de un segundo
va a estar en la unidad 50, por que 5 * 10 = 50, pero que pasa si hacemos exactamente lo mismo en la 
segunda computadora?

Bueno en vez de estar en la misma posicion que en la primera computadora va a estar en la posicion 200, porque?
por que 5 * 40 son 200 y este es un comportamiento que no queremos en nuestros juegos, queremos que
nuestros personajes sin importar en que computadora estén corriendo se muevan a la misma velocidad y
aqui es donde el Tiempo Delta o Delta Time soluciona el problema porque?, por que si por ejemplo
en la primera computadora multiplicamos esos 50 ese valor 50 que es el valor resultante de la velocidad
del jugador por el Tiempo Delta, que en el caso de la primera computadora es 0.1 nos va a dar como
resultado un 5, es decir, si multiplicamos por Tiempo Delta en lugar de avanzar 50 unidades este
jugador va a avanzar 5 unidades solamente. 

Entonces, si aplicamo este mismo calculo en la segunda computadora, tenemos que 200 * 0.025 que es 
el Delta Time de la computadora o del CPU2 nos va a dar un resultado de 5, es decir, normalizamos
la velocidad en cualquiera de las computadoras que estemos corriendo nuestro juego, el resultado
de la velocidad o cuantas unidades va a avanzar nuestro jugador despues de un segundo va a ser el 
mismo y por eso la importancia de utilizar el Tiempo Delta dentro de nuestros calculos de movimiento.

Cuando usamos Delta Time como funcion, no pensamos cuantos pixeles por fotograma.. pero en su lugar 
pensamos cuantos pixeles por segundo  
